Agensi Umumkan BTS Istirahat dari Dunia Hiburan

Sejak namanya melesat di industri hiburan dunia, BTS terus tancap gas. Proyek demi proyek mereka eksekusi, mulai dari tur konser, album baru, gim, film, hingga sejumlah iklan produk yang mereka promosikan.

Kini, rupanya tiba masanya bagi BTS untuk beristirahat. Hal ini diumumkan oleh agensi yang menaungi RM dkk, Big Hit Entertainment lewat Twitter resmi mereka, Minggu (11/8/2019).

"Kami hendak mengumumkan bahwa untuk pertama kalinya sejak debut, BTS akan memasuki periode istirahat dan relaksasi resmi," begitu isi pernyataan Big Hit.

Disebutkan pula bahwa Lotte Duty Free Family Concert yang digelar pada hari yang sama dengan pengumuman ini dibuat, adalah jadwal terakhir BTS sebelum mereka berlibur. 

Big Hit menjelaskan, periode istirahat ini merupakan kesempatan bagi para anggota BTS untuk mengisi kembali energi mereka sebelum kembali bermusik.

"Ini juga akan memberi mereka kesempatan bagi mereka untuk menikmati kehidupan dari pemuda biasa yang berumur 20-an, meski hanya sebentar. Sepanjang periode ini, para member BTS akan beristirahat dengan cara mereka masing-masing."
